Csokibolt feladat

Készítsünk olyan Java alkalmazást, amely segítségével Csokoládét
 áruló boltok tevékenységét tudjuk bemutatni.

1. Készítsünk egy absztrakt Edesseg osztályt a következő leírás szerint.
Mezők:
nev - szöveges
suly - egész szám, grammban értendő
ar - egész szám

Az Edesseg osztályhoz készítsük el a megfelelő konstrutorokat
és biztosítsuk az osztály lezártásgát is.

2. Készítsük el a Csokolade osztályt a következő leírás szerint.
A Csokolade osztály az Edesseg osztályból öröklődjön.
További mezői:
tipus - CsokiTipus enum típus
toltelek - szöveges
darab - egész szám

Hozzuk létre a CsokiTipus felsorolás típust.
A típus három konstans értéket tartalmazzon
TEJ, ÉT, FEHÉR
Legyen egy getKaoria() metódusa, amely a megadott típusnak megfelelő
egész értékű kalóriaértéket ad vissza 100g-ra viszonyítva.

A Csokolade osztályhoz készítsük el a megfelelő konstrutorokat
és biztosítsuk az osztály lezártásgát is.

3. Írjuk fölül a Csokolade osztály equals metódusát úgy,
hogy két csokoládé akkor legyen egyenlő,
ha nevük, súlyuk, típusuk és töltelékük is megegyezik.

4. Írjuk felül a Csokolade osztály toString metódusát,
 hogy az alap adatokon kívül az összkalória
,értéket is jelenítse meg.

5. Írjuk meg a CsokoladeInterface interfészt,
melyet a Csokolade osztály implementáljon.
A CsokoladeInterface a következő három metódus leírását tartalmazza:
- aremeles(int ennyivel) - állítsa be új árként az eredeti ár
 paraméterben megadott számmal megnövelt értékét
- akcio(int szazalek) - az ár megadott százalék értékkel csökkentett
 egész értékével tér vissza
- osszKaloria() - kiszámolja az adott csokoládé össz kalória értékét.

6. Készítsünk egy absztrakt Bolt osztályt a következők szerint.
Mezők:
- boltNev - a bolt neve
- forgotoket - az adott bolt forgótőkéje forintban
Biztosítsuk az osztály lezártságát éskészítsük el
 a megfelelő konstrutorokat
 és biztosítsuk az osztály lezártásgát is.


7. Készítsük el a CsokiBolt osztályt amely öröklődjön a Bolt osztályból.
A további mezői vannak:
- mennyiseg - osztály szintű egész konstans,
 a bolt által maximálisan kezelhető csokoládék száma
- darab - az aktálisan tárolt csokik száma
- csokik - Csokolade osztály elemeit tartalmazó tömb,
mely méretét a mennyiseg mező határozza meg

Gondoskodjunk a konstruktorok elkészítéséről és az osztály lezárásáról is.

8. Írjuk felül a toString metódust úgy, hogy jelenítse meg a bolt
alapvető adatain kívül a teljes raktárkészletet is.

9. Írjuk meg a CsokiBoltInterface interfészt,
amely a következő függvényeket írja le
- vesz(Csokolade ezt) - ha a megadott csokoládé még nincs a boltban,
akkor tegye be a tömbbe, ha benne van, akkor csak adja hozzá a
darabszámot és az árával csökkentse a forgótőke értékét.
- elad(Csokolade ezt) - a megadott csokoládéból adja el a megadott számút,
 ha van annyi csokoládé raktáron. Ellenkező esetben jelezze,
 hogy nincs olyan vagy annyi csoki a raktáron. Az eladásból származó
 összeget adja hozzá a bolt forgótőkéjéhez.
A függvény igazzal tér vissza, ha sikerült az eladás.
- keres(Csokolade ezt) - megkeres egy adott csokoládét a tömbben.
Ha benne van, akkor visszatér az adott csokoládéval,
ha nincs benne, akkor null értékkel tér vissza.

10. Hozzuk létre a CsokiBolt osztály egy példányát,
 és teszteljük a programunk helyes működését.