Feladat leírás

Hozzunk létre egy Neptun alkalmazást. :)

1. Hozzuk létre az Ember absztrakt osztályt a következő mezőkkel:
	nev - sztring
	szev - egész szám

A mezők létrehozásánál ügyeljünk a lezártság alapelvének betartására.
Hozzuk létre a szükséges metódusokat is. (getter, setter)

2. Hozzunk létre konstruktorokat az osztályhoz.
A paraméter nélküli konstruktor állítson be alapértékeket a mezőknél.

3. Írjuk fölül a toString metódust.

4. Írjuk felül az equals metódust úgy, hogy két ember akkor
 legyen egyenlő, ha nevük és születési idejük is megegyezik.

5. Hozzuk létre a Tantargy osztályt a következő mezőkkel:
	nev - szöveges
    kod - szöveges
    oktato -szöveges
    eredmjegy - egész szám
    kredit - egész szám
A mezők létrehozásánál ügyeljünk a lezártság alapelvének betartására.
Hozzuk létre a zsükséges metódusokat is. (getter, setter)

6. Hozzunk létre konstruktorokat az osztályhoz.

7. Írjuk fölül a toString metódust.

8. Írjuk felül az equals metódust úgy, hogy két tantargy akkor
 legyen egyenlő, ha kódjuk megegyezik.

9. Hozzuk létre a Hallgato osztályt - ami az Ember osztályból öröklődik
 - a következő mezőkkel:
    neptunKod - szöveges
    szak - szöveges
    evfolyam - egész szám
    targyakszama - kezdetben legyen az értéke 0
    tantargyak - 10 elemű Tantárgy objektumokat tartalmazó tömb
A mezők létrehozásánál ügyeljünk a lezártság alapelvének betartására.
Hozzuk létre a zsükséges metódusokat is. (getter, setter)

10. Hozzunk létre konstruktorokat az osztályhoz.
 A paraméter nélküli konstruktor állítson be alapértékeket a mezőknél.

11. Írjuk fölül a toString metódust. Ügyeljünk a tömb kiiratására.

12. Hozzuk létre a HallgatoInterface interfészt a következő metódus
leírásokkal:
- tantárgyFelvétel(Tantargy uj) - logikai értékkel térjen vissza
- tantergyLeadas(Tantargy leadando) - logikai értékkel térjen vissza

13. A Hallgato osztály implementálja a HallgatoInterface interfészt.
- tantargyFelvetel - bemenő paramétere egy Tantargy osztály beli objektum.
Ha a hallgató még nem vette fel a tárgyat és még van szabad kapacitása,
 akkor a tárgy kerüljön bele a tantargyak tömbbe.
A metódus térjen vissza igaz értékkel, ha sikerült a tantárgy felvétele,
különben hamissal.
- tantargyLeadas - bemenő paramétere egy Tantargy osztály beli objektum.
Ha a hallgató már  felvette a tárgyat, akkor a tárgyat vegyük ki a
 tömbből. A metódus térjen vissza igaz értékkel,
 ha sikerült a tantárgy leadása, különben hamissal.

16. Hozzuk létre a Neptun osztályt a main metódussal.
 Hozzunk létre tantárgyakat és hallgatókat és teszteljük a funkciókat.

